(ឆ្នាំ 1999)
(ប៉ូលីស)
(អ៊ុំ Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(តារាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ)
(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់ជា។
អ្នកគឺដូចជា លីម សែរ៉ា ពីអតីតកាល។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ហេរ៉ា
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
យើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
- តើខ្ញុំមើលទៅចម្លែកទេ? - បាទ។
តើផ្នែកអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ចម្លែក?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
អ្នកស្អាតណាស់។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
អូ!
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
អ្វី?
មក។ អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពេញមួយរយៈពេលនេះ។
តើអ្នកលាក់អាហារសម្រន់ពីខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តាម​ពិត យើង​ទទួល​បាន​វា​ជា​ការ​ឧបត្ថម្ភ។
ពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​គឺ លឹម សែរ៉ា។
នេះ​គឺ​តិច​បំផុត​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ធ្វើ​បាន។
- តើវាជាអ្វី? - តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
- នេះស្អាតណាស់។ - អ្នកគិតដូច្នេះ?
បាទ។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកនឹងដាក់វាឱ្យខ្ញុំទេ?
អូ ពិតណាស់។
តើនេះល្អទេ?
("នាង​សម្ដែង")
Bong Chung Ja នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ហ្គោស។
តើនាងមិនមែនជា Radish Lady មែនទេ?
Bong Chung Ja ឬអ្វីមួយ។
ទៅ​ទទួល​យើង!
អ្នកស្រី លឹម សែរ៉ា តើអ្នកអាចចែករំលែកគំនិតរបស់អ្នកបានដែរឬទេ?
បាទ ខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់សម្តែងក្នុងខ្សែភាពយន្តមួយរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Choi ។
ហើយ​ដើម្បី​អាច​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​នោះ​ក្រោយ​២៥​ឆ្នាំ​...
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​សុបិន​ឬ​ថា​តើ​នេះ​ជា​ការ​ពិត​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នាយក Choi ។ នេះត្រូវតែមានអត្ថន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់អ្នកផងដែរ។
តើ​លោក​មាន​អ្នក​នាង លឹម សែរ៉ា ក្នុង​ចិត្ត​ទទួល​បាន​តួនាទី​តាំង​ពី​ដើម​ទេ?
ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​ហើយ​ថា​តួនាទី​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្ដែង​តាម​រយៈ​ការ​សវនកម្ម​បើក​ចំហ។
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​ទេ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​នាង។
សំណួររបស់លោកស្រី លឹម សែរ៉ា។ តើអ្នកអាចពិពណ៌នាអំពីចរិតរបស់អ្នកបានទេ?
យើងក៏កំពុងទន្ទឹងរង់ចាំភាពស្វាហាប់របស់អ្នកជាមួយលោក Won Ban?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​វិញ?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកគាំទ្រដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក?
ជាដំបូង ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នកគាំទ្រដែលបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
("នាង​សម្ដែង")
អូ ទេ
- ខ្ញុំគិតថារ៉ូបរបស់នាងហែកមែនទេ? - សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់។ - តោះទៅ។
សុទ្ធតែមកពី លឹម សែរ៉ា!
អ្នកបាញ់ខ្លួនឯងដោយជើង។ តើអ្នកនឹងបន្ទោសអ្នកណា?
តើអ្នកមិននិយាយថា Bong Chung Ja នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺទេ?
ដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍!
ហេ។ កុំយល់ច្រឡំ។ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានាងមើលទៅអស្ចារ្យខ្លាំងណាស់
នាងមិនមានការគាំទ្រពីភ្នាក់ងារទេ។
នាង​ស្រក​ទម្ងន់​ទាំង​អស់​នោះ ហើយ​មាន​រាង​ជា​ឃាតករ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ឱ្យ​នាង​ទទួល​បាន​ស្អាត​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រស់ស្អាតភ្លាមៗ? ហ៊ាន។
លឹម សែរ៉ា.
គឺខ្ញុំ។
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - ហេ។ តើអ្នកទៅណា?
មួយវិនាទី!
("រូបរាងល្អឥតខ្ចោះរបស់ Lim Se Ra ធៀបនឹងរ៉ូបប្រណិតរបស់ Go Hui Yeong")
អ្នកណាគេហៅមក ត្រូវលួចឆ្លើយ?
វាជាពួកគេ។ អំពីវត្ថុដែលខូចនោះ ដែលអ្នកបានទទួលពីអ្នកឧបត្ថម្ភ។
ចុះវាវិញ?
តើ​ពួក​គេ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​សម្រាប់​វា​?
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ ពួកគេចង់ប្តូរម៉ូដែល។
— ទៅ Bong Chung Ja. - អ្វី?
- អញ្ចឹង ... - កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់ព្រម។
តាមទស្សនៈរបស់ទីភ្នាក់ងារ ជំនួសឱ្យការបាត់បង់វាទៅអ្នកខាងក្រៅ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការបញ្ជូនវាទៅម្នាក់របស់យើងផ្ទាល់។
លើសពីនេះ អ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនច្រើនយ៉ាង។ Bong Chung Ja មានតែម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យបុគ្គលិកទាំងអស់របស់ខ្ញុំជំនួស។
តើ​បុគ្គលិក​ជា​កំហុស​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - សេចក្តីល្អ។
មក។ ខ្ញុំមិនអាចបាញ់ពួកគេទាំងអស់បានទេឥឡូវនេះ។ មានកិច្ចសន្យានៅនឹងកន្លែង។
បន្ទាប់មកយ៉ាងហោចណាស់ត្រូវបាញ់អ្នករចនាម៉ូដ។
- នាងមានកិច្ចសន្យាអ្នកជិះ។ - អ្នកមានន័យថា ឆាវលី?
Chavely ឬ Novely ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ! បាញ់​គេ​ទាំង​អស់!
អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វា។
Go Hui Yeong តើអ្នកនៅឯណា?
បើកទ្វារ!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ? តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ហ៊ាន។ - ហ្គោស។
តើ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​ហែក​អាវ​របស់​អ្នក​?
តើអ្នកពិតជាត្រូវយកវាទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អស់ជាច្រើនឆ្នាំ ពួកយើងបានឆ្លងកាត់ជាមួយគ្នា...
យើង​នៅ​កន្លែង​នេះ​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ត្រង់​ជាង។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងមនុស្សបានទេ។
ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ជំនួញ​ទេ?
អ្នក​គួរ​មើល​មាត់​របស់​អ្នក​ល្អ​ជាង។
អ្នកមិនទាន់ឃើញបញ្ហានៅឡើយទេ។
ហើយប្រសិនបើវាកើតឡើង? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពី 25 ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានភស្តុតាង?
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានភស្តុតាង?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ការបង្ហាញមុខរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យជឿជាក់ណាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ប្រើ​អំណោយ​សម្ដែង​នោះ​នៅ​លើ​អេក្រង់។
បើមាន លឹម សែរ៉ា ដែលទើបតែលេចមុខជាថ្មីក្រោយ២៥ឆ្នាំ
នឹងមិនរំខានអ្នកដូចនេះទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អំពី​វា​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
សុខសប្បាយទេ ហ៊ុយយ៉ុង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បង្ក​រឿង​ក្នុង​ហាង​ខ្ញុំ?
អ្វីមួយដែលពិតជាបានកើតឡើងកាលពី 25 ឆ្នាំមុន។
នាងបាននិយាយថានាងមានភស្តុតាង។
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនោះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការតុបតែងមុខរបស់ Go Hui Yeong។
ពិតទេ? Gosh, ម៉េច​បាន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក?
គ្មាននរណាម្នាក់កត់សម្គាល់ទេ។ ហើយវាមិនដូចជាខ្ញុំងាយនឹងនឹកនោះទេ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាបានឮទាំងអស់។
តើនាងបាននិយាយអ្វី? ភស្តុតាងអ្វី?
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ!
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - ប្រញាប់!
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ - ម៉េចក៏មិនដឹង?
ខ្ញុំងងុយដេក។
តើអ្នកលេងសើចទេ? តើអ្នកអាចគេងបានដោយរបៀបណានៅពេលនោះ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ឧប្បត្តិហេតុកាលពី ២៥ ឆ្នាំមុន ...
ប្រហែលជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ Go Hui Yeong បានធ្វើដូចជានាងមិនដឹងថាមានភស្តុតាងអ្វីនោះទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ ម៉េចមក?
តើ​វា​ជា​ភស្តុតាង​ចោទប្រកាន់​ទៅ​លើ Go Hui Yeong ទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា Go Hui Yeong បានធ្វើអ្វីមួយដាក់ Se Ra...
ខ្ញុំចង់និយាយថា នាងស្អប់នាងរហូតចង់ស្លាប់។
ព្រះអើយ! នេះគឺឆ្កួត។ ទេ វាមិនអាចទេ។
តាមពិតទៅ Go Hui Yeong ពិតជានឹងធ្វើរឿងបែបនេះ។
ចាំ​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​វិធី​ដែល​នាង​យក​ លឹម សែរ៉ា បន្ទាប់​ពី​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
ប្រសិនបើយើងដឹងថាវាជាអ្វី។ ធ្ងន់ធ្ងរ តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
- តើខ្ញុំគួរយកវាចេញពី Chavely ទេ? - ម៉េច?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ស្ត្រីធ្លាប់ដួលលើ Gu Nam Ju ដោយម្រាមដៃខ្ញុំមួយភ្លែត។
ឆាវលី ក៏ធ្លាប់ពាក់ស្បែកជើងកែងចោតសម្រាប់ខ្ញុំកាលពីពេលនោះដែរ។
ហ្គោស។ តើនោះជាទសវត្សរ៍ណា? ឥឡូវនេះអ្នកគឺជា radish shriveled ។
ហេ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​អំពី radishes!
- ហ៊ាន! - ហ្គោស។
ហ្គោស។ គាត់អាចគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ Chavely គឺជាគន្លឹះនៃរឿងទាំងអស់នេះ?
ហេរ៉ា
អ្នក​មិន​អាច​ចាញ់ Go Hui Yeong ពី​ការ​បាញ់​លើក​ដំបូង​ឡើយ។ យល់ទេ?
ហ្គោស។ វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​ទេ។
អូដោយស្មោះត្រង់។
("នាង​សម្ដែង")
មើលនាង។
- សួស្តី។ - នាយក។
នាយក ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលយ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនទែនទៅ ក្មេងស្រីនោះ។ សែរ៉ា មក។
តោះ!
- ផ្លាស់ទី។ - ហ្គោស។
នាយក។
ហ្គោស។ សេរ៉ា។
វាជាការថតលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។ ខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សួរ​អ្នក​នោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកអាចគេងបានខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
សម្រាប់​ឈុត​នេះ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គួរ​ទប់​អារម្មណ៍​ទេ​…
- ឬលេងវាកាន់តែខ្លាំង។ - ហ្គោស។
តើអ្នកបានអានប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំមានជំនឿទាំងស្រុងលើអ្នក, Se Ra ។ ជឿជាក់ និងធ្វើតាមសភាវគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើនេះជាអ្វី? តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ជា​មុន​សិន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ដាក់​វា​ដោយ​ចេតនា។
ជាមួយនឹងការព្យួរករបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​មួយ​យប់​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
កាត់! អស្ចារ្យណាស់!
វាជា?
ហ្គោស។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​រូបរាង​បែប​នេះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ទេ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺទន់ភ្លន់លើ Hui Yeong ។ តើយើងគួរយកមួយទៀតទេ?
ទេ វាពិបាកក្នុងការទទួលបានរូបរាងនោះម្តងទៀត
- អញ្ចឹងតោះប្រើមួយនេះ។ - អ្វី?
ខ្ញុំ?
នាយក។ តើខ្ញុំទប់ចិត្តច្រើនពេកទេ? នោះមិនអីទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ? វាអស្ចារ្យណាស់។ វាមិនអាចល្អឥតខ្ចោះជាងនេះទេ។
វាល្អបំផុត!
តើកៅអីរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហ៊ុយយ៉ុង! នៅទីនេះ។ ត្រង់នេះ!
ហ្គោស។
ហ្គោស។ វាមិនមែនជារដូវក្តៅទេ ប៉ុន្តែវាក្តៅខ្លាំងណាស់។
នៅទីនេះ។
ផឹកនេះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្តៅហើយទទួលបានវា។
តើ​អ្នក​បាន​រត់​គ្រប់​ផ្លូវ​ចេញ​សម្រាប់​តែ​ទាំង​នេះ​ទេ?
មើលថាតើអ្នកកំពុងបែកញើសប៉ុន្មាន។
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។ - ឡូយណាស់មែនទេ?
- ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំក្តៅ! - វានៅទីនេះ!
- ហេ! - ហ្គោស។
អូ ហ៊ុយយ៉ុង។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? វាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួសជុល​សក់​របស់​អ្នក​។
អូ ទេ តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ថ្ងៃ​នេះ​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់​។ វាគ្រាន់តែជាថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបាននៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ការមិននៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានអានវា 100 ដងហើយ។ តើអ្នកមិនទាន់បានចងចាំវាទេ?
ជាការពិត ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំ។
ខណៈពេលដែល Go Hui Yeong បានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃទីក្រុង Cannes ។
ខ្ញុំបានចេញពីហ្គេមអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ចាប់បាន ខ្ញុំត្រូវតែសិក្សារហូតដល់វាល្អឥតខ្ចោះ។
ហ្គោស។ ហេតុអ្វីខ្ញុំកាន់តែពិបាកមើល?
ប៉ុន្តែពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
នាយកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើ។ នោះគ្រាន់តែជាការសាកល្បងកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។ គាត់គ្រាន់តែជាការលើកទឹកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ហ្គោស។ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នក​សម្ដែង​គឺ​អស្ចារ្យ​។
តើអ្នកទន្ទេញបន្ទាត់ទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានសម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើមានវិធីណាដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
តាមពិតមានរឿងមួយ។
អ្វី?
"នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញមុខរបស់អ្នកតាមរយៈស្នាមប្រេះនៅក្នុងបង្អួច"
"ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​រីករាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ"។
"ស្អី? ឯងកាន់ដៃខ្ញុំទេ?"
"ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក"។
"ទេ"
"អ្នកធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ"
"អ្នកមិនបានទៅចោលខ្ញុំទេ"
"ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក"។
"តោះនិយាយលាពួកយើងនៅទីនេះ"
"អញ្ចឹងសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ"
"កុំទៅណា ហើយចាំខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ"
"ខ្ញុំសន្យា។"
"គាត់ផ្លាស់ទីទៅជិត" ។
ទៅណា?
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ្គោស។ នេះពិបាកជាងមើលទៅ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ ខ្ញុំគ្មានជំនួយអ្វីទាំងអស់។
- អូមិនអីទេ។ - ហ្គោស។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ បញ្ហាគឺអ្នកពូកែពេក។
ពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ?
ដូច្នេះវាជាការពិតដែលពួកគេនិយាយ។ មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ នៅពេលដែលយើងធ្វើការងារលាក់កំបាំង
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ធម្មជាតិ​ចំពោះ​រឿង​នេះ​។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​ធម្មជាតិ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ តោះធ្វើម្តងទៀត។ រួចរាល់។
ទេ មិនអីទេ។
យើងល្អណាស់។ នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។
យើងល្អណាស់។
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ។
មិនអីទេ។ "អញ្ចឹងសន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។"
«មិនទៅណាទេ ចាំខ្ញុំរហូតដល់...»
ឈប់!
អ្នកកំពុងទទួលបានការហៅទូរសព្ទ។
ត្រូវហើយ។
មួយវិនាទី។
បាទ Dokgo Cheol និយាយ។
ខ្ញុំសរសើរគាត់បន្តិច ហើយគាត់ពិតជាគិតថាគាត់ជាតារា។
ហើយអ្វីដែលនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅមុខភ្លាមៗ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នករវល់។ អ្នកគួរតែទៅ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទម្លាក់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​និង​អនុវត្ត​បន្ថែម​ទៀត ដូច្នេះ​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ។
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ ...
ហើយនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។ សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានព្យួរ។
"នេះលាហើយ កុំភ្លេចសន្យា"
ក្រោយមកទៀត។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
"តាមរយៈការបំបែកនៅក្នុងបង្អួច ... "
អត់ទោស។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ហើយ​មែន​ទេ? ញញឹមហើយរីករាយ។
អ្នកធ្វើបានល្អក្នុងការអនុវត្ត ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជារឹងរូសពីខាងក្រៅ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ល្អ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
មានសិក្ខាកាមជាច្រើននាក់អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ឱកាសនេះ។
យកវាជាមួយគ្នា។
អត់ទោស។ អ្នកទុកវាចោលក្នុងបន្ទប់ទឹក។
- សូមអរគុណ។ - តើអ្នកចង់ផឹកកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំនៅតែថ្មីស្អាតជាមួយក្រុមហ៊ុន
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនទាន់ស្គាល់នរណាម្នាក់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
- ខ្ញុំត្រូវទៅហាត់ឆាប់ៗ។ - ខ្ញុំឃើញ។
ប្រហែលជាយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដឹងទេ យើងអាចនិយាយអំពីរឿងដែលយើងមិនអាចនិយាយខ្លាំងៗនៅកន្លែងធ្វើការបាន។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍។
រីលី។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មានសិក្ខាកាមជាច្រើននាក់អស់សង្ឃឹមសម្រាប់ឱកាសនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតភាពយន្ត?
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពិធីបុណ្យដែលដាក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
គួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
ទេ ពិធីបុណ្យនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
ការបង្ខំខ្លួនឯងនឹងមិនមានតម្លៃទេ។
មិនថាអ្នកដទៃនិយាយយ៉ាងណា
គ្មាន​អ្វី​ដែល​អាច​ឈ្នះ​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​បែប​ផ្ទះ​បែប​សាមញ្ញ និង​សម្រាល​ទុក្ខ​បាន​ឡើយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់កំពុងធ្វើ។
គាត់ត្រូវតែចាស់ណាស់ហើយឥឡូវនេះ។
អ៊ីចឹង​គាត់​សុខ​សប្បាយ​ទេ ពេល​គាត់​ងងុយ​គេង​ស្រាប់តែ​ប្រកាច់?
តើ​បន្ទប់​នេះ​ពិត​ជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​មិន​មាន​នរណា​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​បុរស​ម្នាក់​ស្លាប់​ឬ?
ទេ វាពិតជាធំទូលាយណាស់សម្រាប់ចំនួនអ្នកទោស។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​រឿង​នោះ​គឺ​មិនមែន Kang Dae Gu...
មួយចុងក្រោយដែលត្រូវដាក់ក្នុងក្រឡានោះ?
ដូច្នេះ បុរសផ្សេងទៀតនៅទីនោះត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
- ឆ្មាំមិនតាមដានទេ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសួរ Kang Dae Gu ដោយខ្លួនឯងបាន។
តើគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ?
អូ បាទ។ អរគុណណាស់ គាត់ចេញពីព្រៃ។
បុគ្គលិកពេទ្យនិយាយថា គាត់គួរតែដឹងខ្លួនឡើងវិញឆាប់ៗ
ដូច្នេះ សូម​ប្រាប់​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​គាត់​ផង។ ពួកគេច្បាស់ជាមានការព្រួយបារម្ភ។
- បាទ។ - មិនអីទេ។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។ - ថែរក្សា។
សេចក្តីល្អ។ មធ្យម batting របស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
មែនទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណារាល់ពេល?
តើ wench មានជីវិតជាច្រើនទេ?
ឬយើងជាមនុស្សដែលមានសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់?
តើ​យើង​កំពុង​រត់​ទៅ​ផ្នូរ​ឬ? ហ៊ាន!
ខណៈពេលដែលអ្នកមានអវយវៈទាំងអស់របស់អ្នក កុំធ្វើឱ្យបុរសរបស់អ្នកធ្វើវា។
អ្នកត្រូវបញ្ចប់ការងារដោយខ្លួនឯង។ មិនអីទេ?
(ហាងនំប៉ាវបឹង)
គាត់អាចជាឪពុករបស់អ្នក។ ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ គាត់បានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
Gosh, ពេលវេលាគឺជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។ លឹម សែរ៉ា ប្រែប្រួលយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ពី​ថ្ងៃ​មុន ហើយ​នាង​ហាក់​ដូច​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលលុយទទួលបានអ្នក។
- នីតិវិធី, ការវះកាត់, អ្នកដាក់ឈ្មោះវា។ - ខ្ញុំបានលឺថានាងខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំលឺថានាងរៀបការជាមួយយ៉ាកុហ្សា។ ប្រហែលជានាងត្រូវបានគេលាងហើយបោះចោល?
តើនាងមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ Chaebol ទេឬ? នាង​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​លុយ​បាត់​ហើយ។
គួរឲ្យអាណិត។
លឹម សែរ៉ា ជាផ្លែឈើមួយផ្លែ? តើអ្នកចង់មានន័យថា "អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?"
- តើស្ត្រីចំណាស់នេះបាត់បង់វាទេ? - តើអ្នកណាហៅស្ត្រីចំណាស់?
ខ្ញុំនៅក្មេងជាងអ្នក។ តើ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​មាន​វ័យ​ចាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ហេ តើផ្នែកណាដែលខ្ញុំមើលទៅដូចស្ត្រីចំណាស់?
បិទវាហើយចេញទៅ។ ចេញទាំងអស់គ្នា!
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកឆ្កួតទេ?
(សូមស្វាគមន៍។ )
(មកម្តងទៀត។ )
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
សែរ៉ា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
ហេរ៉ា
សែរ៉ា សូម​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​។ វាជារដូវក្តៅរួចហើយ។
ក្តៅណាស់មែនទេ? ខ្ញុំនឹងដាក់កង្ហារនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាវាជាព្រិលដំបូង។ សវនាការ​លើក​លែង​ទោស​ឪពុក​នឹង​មាន​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក Se Ra អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅលើជើងរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ហេរ៉ា
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំគឺនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
អ្នកគួរតែសុំខ្ញុំមក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
វាជាការហាត់ប្រាណដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំប្រហែលជាដុត 50 កាឡូរី។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ បើកបរពេញផ្លូវទៅប៊ូសាន។
កុំបារម្ភ។ វាជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
ខ្ញុំមានខ្នើយក ភេសជ្ជៈ និងអាហារសម្រន់។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកនៅតាមផ្លូវ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
ហ្គោស។ តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ប៊ូសាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ម្ភៃប្រាំឆ្នាំ?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​នៅ​ប៊ូសាន​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ឬ?
gukbap ដែលខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ខ្លះ ពេល​អត់​ថត?
- តើវានៅតែមានទេ? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់វា។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បងគុយទាវនៅកន្លែងក្បែរនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាហាងគុយទាវនោះ?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
គឺខ្ញុំ។ បាទ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជាក់ស្តែង គាត់មានការប្រកាច់។ យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV។
ហើយ​ក្រៅ​ពី​បុគ្គលិក​ពេទ្យ​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល ឬ​ចេញ​ដែរ។
ពិតទេ?
បើ​គេ​សុខ​ចិត្ត​អូស​ទាញ​បែប​នេះ នោះ​ពួក​គេ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រឿងនេះនឹងត្រូវចាត់ទុកជាករណីឃាតកម្ម Kang Dae Gu ។
ចុះរាងកាយវិញ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
ដូច្នេះស៊ើបអង្កេតបុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Kang Dae Gu យប់មិញ។
កុំទុកនរណាម្នាក់ចោល។
(ស្ថានីយ៍ប៊ូសាន)
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ មានរឿងបន្ទាន់ទើបមកដល់។
កុំបារម្ភ។ រថភ្លើងមានល្បឿនលឿន និងមានផាសុកភាព។
បញ្ហា​បន្ទាន់​នេះ​មិន​មែន​ជា​រឿង​គ្រោះថ្នាក់​ទេ​ឬ​?
វាមិនមែនទេ។ មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​វា​ឱ្យ​លឿន ហើយ​ចុះ​មក​ក្រោម។
កុំបារម្ភអំពីការបាញ់។ គ្រាន់តែផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
ការ​ចាប់​ជន​ល្មើស​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​សំខាន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។ ប្រយ័ត្នរហូតដល់ខ្ញុំមកដល់។
មិនអីទេ។
នេះជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្ញុំបានចងក្រងព័ត៌មានទាំងអស់អំពីមនុស្ស...
ជុំវិញសភា Do Ik Hwan ។
វាប្រែថាសមាជិកសភា Min Guk Hee ត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងភ្នាក់ងារកម្សាន្តមួយ។
("សមាជិកសភា Min Guk Hee ជាប់ក្នុងរឿងអាស្រូវអ្នកលេងល្បែង")
- អាចជាតារាសម្តែង? - គ្មានអ្វីត្រូវបានរាយការណ៍ជាផ្លូវការទេ។
ភ្នាក់ងារ​គ្រប់​គ្រង​ដែល​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​គឺ​លោក Lim Se Ra។
"លឹម សែរ៉ា?"
ខ្ញុំបានជួបបុរសដ៏អាក្រក់ម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
តាមពិតទៅ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ចូល។
("សំឡេងសោកសៅ")
ខ្ញុំបានបោះវាចោល។
(Kang Du-won, 46)
"ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក"។
"ខ្ញុំសុំទោស នេះគឺទាំងអស់ ... "
តើនោះជាអ្វី?
តើគាត់នៅទីនេះហើយឬនៅ?
អ្នក...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញមុខអ្នកតាមរយៈស្នាមប្រេះនៅក្នុងបង្អួច
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​រីករាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកនឹងកាន់ដៃខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំទោស នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
"អ្នកធ្វើបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ"
"អ្នកមិនដែលចាកចេញទេ។"
អូខ្ញុំសុំទោស។ តើយើងនៅឯណា?
អូ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ វាមកពីទីនេះ។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
អ្នកត្រូវតែនឿយហត់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរត់តាមជួរ។
ខ្ញុំជាអ្នកសួរអ្នក។
តើយើងគួរទៅម្តងទៀតទេ?
មិនអីទេ។
តំបន់គ្រោះថ្នាក់ខ្ពស់ខាងមុខ។ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
អត់ទោស។ លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
យើង​មាន​ការ​ថត​មុន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ហៅ​វា​ថា​យប់។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។ ភេសជ្ជៈអាចបន្ធូរអណ្តាតរបស់យើង។
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សន្យា ខ្ញុំ​រក្សា​វា​។
មក។ គ្រាន់តែផឹកមួយកែវ។
ល្អ ប្រសិនបើអ្នកទទូចខ្ញុំនឹងមានមួយ។
ហ្គោស។ តើនេះជាអ្វី?
ហ្គោស។ នេះមើលទៅដូចជារបស់ថ្លៃណាស់។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមានមួយទៀត។
តើអ្នកពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគ្រប់គ្រងបែបណា...
លុតជង្គង់សម្រាប់តារាសម្តែង?
អ្នកគ្រាន់តែមិនវាយប្រហារខ្ញុំដូចអ្នកគ្រប់គ្រងប្រភេទ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​យក​វា​មក ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំបានលឺថា CEO Kang Du Won ធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយគាត់?
តើវាមកពីណា?
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មុន​នេះ ហើយ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកយើង? យើងជាគ្រួសារជាក់ស្តែង។
មិនអាចបំបែកបាន។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សចូលទៅជិតនោះ ត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
ដូចជារស់រានមានជីវិតជាមួយការស្លាប់ជាមួយគ្នា
ឬការចែករំលែករបួសធ្ងន់ធ្ងរ
ឬអាចបិទបាំងអាថ៌កំបាំងសម្រាប់អ្នកដទៃ។
អ្នកមិនខុសទេ។
យើងស្ទើរតែបុកបាតថ្មជាមួយគ្នា។
យើងទាំងពីរនាក់មានស្នាមរបួសដោយសារវា។
ហើយយើងបានលាក់អាថ៌កំបាំងជាមួយគ្នា។
តើនោះជាអាថ៌កំបាំងអ្វី?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក វាមិនមែនជារឿងសម្ងាត់ទេ។
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទ្វេ​ដង​តាម​អ្វី​ដែល លឹម សែរ៉ា បង់​ឱ្យ​អ្នក។
តើ​នោះ​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​ស្មារតី​រឹងប៉ឹង? ទាំងអស់នោះឬ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា​តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ហិរញ្ញវត្ថុ និងសម្រាប់អាជីពរបស់អ្នក ការធ្វើការជាមួយខ្ញុំគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អជាង។
បន្ទាប់ពី 10 ឆ្នាំអ្នកមានអារម្មណ៍។ បន្ទាប់ពីអាយុ 20 ឆ្នាំអ្នកអាចឃើញអនាគត។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​។
អ្នក​មិន​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្រោម​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
បុរស​គ្មាន​មហិច្ឆតា...
មិនទាក់ទាញខ្លាំង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានមហិច្ឆតា នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយលោកស្រី លឹម សែរ៉ា។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​ការងារ​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ដោយ​សារ​តែ លឹម សែរ៉ា។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
- បើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងទៅ។ - អត់ទេ ចាំ!
អូនមិនទុកស្រីស្រវឹងនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ស្រវឹងខ្លាំង។
ហ្គោស។ ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់។
- ឆាប់ចូល។ - ទេ នេះ...
ការពិតទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ ប្រសិនបើអ្នកមានការអត់ធ្មត់ទាបបែបនេះ?
ប្រើជើងរបស់អ្នក។ ឈរត្រង់។
រង់ចាំ។ មក។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកផឹកច្រើនបែបនេះទេ។
ហេ! តើជាន់អ្វី? ប្រញាប់ឡើង ហើយចុច។
ស្មាន។
ហ្គោស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។ នេះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញមូលហេតុ។
ទេ វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
អត់ទោស។ សូមពន្យល់រឿងនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- រង់ចាំ។ អត់ទោស។ - ជីវិតគឺល្អ។
តោះយកស្រាវីស្គីមួយកែវទៀត។
- ស្រាវីស្គី។ - "ស្រាវីស្គី?" មក។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
ហ្គោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដំឡើង​ហើយ​មែន​ទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ!
ការបើកបរងងុយដេកគឺមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាកនៅតាមផ្លូវ។
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ដូច្នេះ​សូម​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
តើខ្ញុំឆ្លើយនាងទេ?
រង់ចាំ។
នាង​ក៏​បោក​បញ្ឆោត​ជាមួយ​នឹង​លោក Won Ban ដែរ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
កាត់! មិនអីទេ។
- សុខសប្បាយទេ? - នេះឯងទៅ។
អូ អរគុណ។
នៅទីនេះ។ តោះញ៉ាំវាទាំងអស់គ្នា។
ហ្គោស។
មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកឥណទានសម្រាប់រឿងនេះបានទេ។
វាទាំងអស់អរគុណចំពោះអ្នកគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរ។ - ឈ្នះបានហាម!
- យើងស្រឡាញ់អ្នក! - សូមអរគុណ។
អ្នកមានវិធីបែបនេះជាមួយពាក្យ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ទាំងគ្មានអ្នក, Se Ra.
អ្នកពិតជាដូចគ្នា។
ស្អាត​ហើយ​ភ្លឺ​ដូច​សព្វ​ដង។
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
- ខ្ញុំទើបតែឃើញអ្នកថតរូប។ - ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មក។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហេ។ នេះ​ជា​ការ​លុកលុយ​ឯកជនភាព​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់ឯកជនភាពរួចហើយ។ ឥឡូវនេះសូមឱ្យខ្ញុំមើលវា។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា? តើអ្នកជាប៉ូលីសឬអ្វីមួយ?
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។ តើអ្នកគិតទេបើអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ភ័យ​អស់​ហើយ​គ្រាន់​តែ​ប្រគល់​វា?
ការបាញ់ប្រហារដោយ Lonely Dokgo Cheol ។
គាត់ទើបតែមានកម្មសិទ្ធិ។ នេះ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច!
Won Ban បានបើកភ្នែកមើលនាងរួចហើយ។
ហ្គេមចប់ហើយ។
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
- ហ្គោស។ - អ្នកដឹងថាពួកគេមានរឿងអាស្រូវ។
- "រឿងអាស្រូវ?" - បាទ។
មនុស្សតែងតែនិយាយថារឿងអាស្រូវទាំងនោះក្លែងក្លាយ។
មក។ ទីណាមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើងមែនទេ?
សូម្បីតែរឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំក៏ជាការពិតដែរ។
ហ្គោស។ អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា វ៉ុន បាន​ជ្រើស​រើស​គម្រោង​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​លឹម សែរ៉ា។
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វី Won Ban ធ្វើបែបនេះ?
លើសពីនេះ វា​ជា​អាយុ​កាល​មុន​។ ហេតុអ្វីនេះនៅតែជាប្រធានបទ?
មក។ ស្នេហាដំបូងគឺដូចជាស្រា។ អ្នកគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
- ស្នេហាដំបូងរបស់នាង? - បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់នៅតែនៅលីវទោះបីជាគាត់ជាកំពូលតារាក៏ដោយ។
ត្រូវតែមានហេតុផល។
ស្នេហាដំបូងដែលនាងមិនអាចបំភ្លេចបាន...
ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់នាង។ គ្មានអ្នកណាក្រៅពី លឹម សែរ៉ា ទេ។
តើយើងនៅក្នុងរឿងល្ខោនទេ?
"ចូលជ្រៅក្នុងចិត្តនាង?" ដូចជាប្រសិនបើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកគឺលោក Loner ។ ខ្ញុំមានន័យថា លោក ដុកហ្គោ។
បន្តការងារល្អ!
សមុទ្រមិនផ្លាស់ប្តូរក្នុងរយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ខ្ញុំមានអាហារថ្ងៃត្រង់ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
នោះមិនមែនជាអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ វាជាអាហារប៊ូហ្វេសណ្ឋាគារ។
ហ្គោស។ តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​អង្គុយ​ជិត​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាប្រភេទនៃការលំបាកក្នុងការខកខាន។
សេចក្តីល្អ។ តើយើងអង្គុយជិតដល់ពេលណា?
ហើយ​យប់​មិញ​មាន​អ្នក​ណា​កាន់​អ្នក​ណា?
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកធ្លាប់។
រង់ចាំ។ នោះគឺជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មើល យើងនៅទីនេះ។
(សាច់ជ្រូក Gukbap ល្អបំផុត)
ម៉េចក៏កន្លែងនេះមិនផ្លាស់ប្តូរ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូម្បីតែសញ្ញាក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ជួយខ្លួនឯង។ - សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
- រសជាតិក៏ដូចគ្នាដែរ។ សាកល្បង។ - អូ ត្រូវហើយ។ ម្សៅហឹរ។
ឈប់។ សម្រាប់សាច់ជ្រូក gukbap អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទំពាំងបាយជូរច្បាស់លាស់។
មិនអីទេ។ ជំនួស​ការ​ប្រហិត​ហឹរ...
សាច់ជ្រូក gukbap មកពីទីក្រុង Busan មានទំពាំងបាយជូរជ្រៅបំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបន្ថែមបង្គាអំបិលបន្តិច។
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវប្រោះវាជាមួយបង្គាអំបិល។ ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវា។
នៅទីនោះ។
ទៅទៀត។ គ្រាន់តែសាកល្បងវា។ ជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
បាទ នេះ​ជា​វា។
តើវាល្អទេ?
- ហេ។ - ហេ។
- អ្នកទៅមុន។ - លេខ Chung Ja ។ អ្នកទៅមុខ។
- អំពីយប់មិញ ... - រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​ពី​យប់​មិញ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ? ខ្ញុំបានផឹកជាមួយ Go Hui Yeong ។
តើអ្នកបានផឹកជាមួយនាងទេ?
យើងមិនបានចាប់ផ្តើមផឹកជាមួយគ្នាទេ។
ខ្ញុំទើបតែចូលរួមបានពាក់កណ្តាលផ្លូវ...
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។ ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកមកផ្ទះ។
ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស ខ្ញុំ​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​មិន​បាន​សម្រាក។
ហើយក្នុងអំឡុងពេលនោះ តើអ្នកកំពុងផឹកស្រាជាមួយ Go Hui Yeong?
- ហ្គោស។ - ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
អ្នកមិនបានដេកដោយសារខ្ញុំទេ។ អ្នក​រវល់​ពេក​និយាយ​ចេញ​ឆ្ងាយ...
ជាមួយ វ៉ុន បាន ឬ វ៉ុន ផាន ឬ ឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
យើងគ្រាន់តែអនុវត្តបន្ទាត់។
"បន្ទាត់អនុវត្ត?" អ្វីជាលេសដ៏ងាយស្រួល។
សេចក្តីល្អ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនិយាយថា ខ្ញុំមានវគ្គផឹក 1-on-1 តិចតួចផងដែរ។
ហាត់​សម​តាម​ខ្សែ​...
ហើយតោងជាប់នឹងមនុស្សស្រវឹង។ តើ​រឿង​ទាំង​នោះ​ដូច​គ្នា​ទេ?
"តោង?" តើអ្នកធ្វើអ្វី...
អញ្ចឹង​គួរ​ទុក​ស្រី​ស្រវឹង​ទាំង​កណ្តាល​យប់​ឬ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​រីករាយ​ជាមួយ​វា​ច្រើន...
នៅពេលដែល Go Hui Yeong កំពុងផ្អៀងលើអ្នក។
ហ្គោស។
- ហ្គោស។ ឥឡូវនេះខ្ញុំត្រូវការភេសជ្ជៈភ្លាមៗ។ - "សម័យផឹក?"
- សុំទោស។ នាំមកពួកយើងខ្លះ សូជូ។ - មិនអីទេ។
អត់ទេ មានរឿងថតនៅថ្ងៃស្អែក។ យើងមិនអាចផឹកបានទេ។
សូម​នាំ​វា​មក។
សូមអរគុណ។
ជាក់​ស្ដែង យើង​មាន​ការ​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកមានបាញ់មួយ។ តើនេះជាអ្វី...
ការ​បាញ់​នេះ​មិន​ទាន់​ដល់​រសៀល​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ​ដឹង។
ការអនុវត្តបន្ទាត់គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកមើលទៅរំភើបណាស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ហាត់​ឈុត​ថើប​ជាមួយ​គាត់ ឬ​ក៏​រឿង​មួយ?
នោះក្តៅ។
- ថើបមួយ? - ហើយចុះយ៉ាងណាបើវាជា?
នោះមិនអីទេ។ មែនទេ?
ថើបមួយ? ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក?
ហ៊ាន។
ឃើញទេ? មើល​ទៅ។
ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​ស្រា​សូ​ជូ​មួយ​ដប​បាន ហើយ​នៅតែ​ដើរ​ត្រង់​។
ប្រាកដ។
Go Hui Yeong តែងតែបែបនេះ។
អ្នកពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកដោយសារទង្វើធម្មជាតិដ៏គួរឱ្យអាណិតរបស់នាងមែនទេ?
ល្អ ខ្ញុំខុសហើយ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនស្វែងរកពាក្យទទេទេ។
នោះមិនមែនជាការសុំទោសដែលខ្ញុំចង់ឮទាល់តែសោះ។
មើល។ ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
ទេ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនផឹកជាមួយអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ Chung Ja ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
- យើងនៅទីនេះ។ - បាទ។
នៅទីនេះ។
លាហើយ
- រង់ចាំ។ ហេ។ - អ្វី?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
យប់នេះខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ? បន្ទប់របស់យើងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីនៅទីនេះទេ។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​យើង​បាន​ជួប​ហើយ​។
មែនទេ?
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកដឹងល្អទេ។
- គាត់មិនខ្វល់ពីយើងទេ។ - អ្នក...
ហ៊ាន។
ឈប់​សិន​ទៅ!
ឈប់!
ហ៊ាន។
ស្លាកលេខ 12CH-0484 ។ រត់​ដាន​យ៉ាង​លឿន។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែរត់វា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាឡានខ្មោច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅលើវា
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
ហ្គោស។ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​កាតព្វកិច្ច យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ម៉ោង​សម្រាប់​កិច្ចការ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំក្រោកពីគេងសម្រាប់រឿងនេះ?
(មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យ CCTV)
អ្វី?
ផាក។
- ហេតុអ្វីបានជាមានចោរចូលសណ្ឋាគារ? - តើ​គេ​ចាប់​ជន​ល្មើស​ទេ?
- ពួកគេបានលូនចូល។ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។ - តើវាជាបន្ទប់របស់អ្នកណា?
ប្រសិនបើវាស្ថិតនៅក្នុងអាគារធំ វាមិនអាចធ្វើជាបុគ្គលិកបានទេ។
- វាអាចជាតារាសម្តែង។ - វាមិនមែនជាបញ្ហាធំជាងនេះទេ?
- ត្រូវហើយ។ តើមានអ្វីត្រូវបានគេលួច? - តើអ្នកគ្រប់គ្រងកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកបាត់អ្វីទេ? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យប់នេះខ្ញុំដេកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាទទូចឱ្យដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ? បន្ទប់របស់យើងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
អូ សុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ ខ្ញុំគួរតែចាកចេញមុននេះ។
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នៅទីនេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - យប់មិញ។
- តោះនិយាយតាមផ្លូវ។ - ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ជំរាបសួរ។ យើងទៅតាមរបៀបដូចគ្នា។ តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ហ្គីតា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ត្រូវ​ការ​មួយ​។
បន្ទាប់​ពី​គេ​កាត់​រួច ខ្ញុំ​គ្មាន​សល់​អ្វី​ទេ។
តោះទៅ។ ចូរយើងទទួលបានការបង្ហាញនេះនៅលើផ្លូវ។
រហ័ស។
លោតចូល។
- អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែដេកជាមួយបង្អួចដែលបើកកាលពីយប់មិញ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺនាវិកនិយាយមុននេះ
ហើយពួកគេបាននិយាយថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅសណ្ឋាគារកាលពីយប់មិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងជិតឈប់សម្រាកហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែគេងបន្តិច។
បាទ។ ទៅ​ដេក​ចុះ​មួយ​រយៈ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស្ទង់​មតិ​ថ្មីៗ​លើ​ការ​បោះឆ្នោត​អភិបាលក្រុង​សេអ៊ូល​នាពេល​ខាង​មុខ។
បេក្ខជន Min Guk Hee គឺ​ជា​បេក្ខភាព​នាំមុខ​យ៉ាង​ច្បាស់។
អតីតជំនួយការរបស់សភា Do Ik Hwan,
អតីត​ប្រធាន​ជាន់​ខ្ពស់​របស់​គណបក្ស
គាត់បានទទួលមរតកអាសនៈសភា ហើយឈ្នះបីអាណត្តិជាប់ៗគ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យបេក្ខជន Min Guk Hee បង្កើតមូលដ្ឋានគាំទ្រដ៏រឹងមាំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នាឡិកានេះជារបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជូនអ្នក អ្នកគាំទ្រ និងម្ចាស់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Guk Hee បេក្ខជនលេខ៧។
សូម​ដាក់​ជំនឿ​លើ​ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពលរដ្ឋនៃទីក្រុងសេអ៊ូល
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​។
- ហ្គូកហេរបស់ខ្ញុំ។ - ហ្គូកហេរបស់ខ្ញុំ។
(អ្នកគ្រប់គ្រង Dokgo)
មកដល់ផ្ទះហើយមែនទេ?
សំឡេងរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់។ តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សាច់ទាំងអស់បញ្ចុះតម្លៃ 50%!
- មកលើ។ វាបញ្ចុះតម្លៃ 50 ភាគរយ។ - បញ្ចុះតម្លៃ ៥០ ភាគរយ។
ហាសិបភាគរយ?
- សាច់មានតម្លៃ ៥០ ភាគរយ។ - សាច់បញ្ចុះតម្លៃ ៥០ ភាគរយ!
ហាសិបភាគរយនៃសាច់?
- នៅទីនេះ។ - នៅទីនេះ។
- ហ្គោស។ តើនេះជាអ្វី? - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
- អ្នកបានទទួលរបស់អ្នករួចហើយ។ ផ្លាស់ទី។ - អ្វី?
- អ្វី? - ផ្លាស់ទី!
- ផ្លាស់ទី។ - សេចក្តីល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សម្រាប់ដប់នាទីបន្ទាប់
យើងមានការបញ្ចុះតម្លៃ 50 ភាគរយ។
- នៅទីនេះ។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មានច្រើនទៀតទេ? - ពួកគេមានអន្ទង់។
- អន្ទង់? – អន្ទង់!
ពួកវាមានអន្ទង់!
ខ្ញុំចង់បានអន្ទង់។
ត្រូវហើយ អន្ទង់មួយ និងរតីយាវហឺពីរ។ ខ្ញុំនឹងសម្អាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
- មិនអីទេ។ - សូមអរគុណ។ ចាំ។
បាទ។ ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តើអ្នកនៅឯណា? - នៅផ្ទះរបស់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកបានមកទីនេះទេ? ហេតុអ្វី?
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។ តើខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអើពើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលរបួសរបស់អ្នកបានទេ ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើបបរ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើកទ្វារ។
អ្វី? អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ?
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅទ្វាររបស់អ្នក។ ប្រញាប់ឡើង!
នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
មួយវិនាទី! ចាំ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំងពេក ទើបអាចធ្វើចលនាបាន។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំលេខសម្ងាត់។
អ្នក​នៅ​តែ​ដាក់​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
មក។ ប្រញាប់។ នេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
អញ្ចឹង...
វាជាលេខ 0728។ ខ្ញុំនឹងចេញភ្លាមៗ។
សួស្តី?
សូន្យ ប្រាំពីរ...
ខ្ញុំសូមឧទ្ទិសរង្វាន់នេះ...
ដល់ 0728 ដែលបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងនិងភាពក្លាហានដ៏អស្ចារ្យ។
សាច់ជ្រូក gukbap មកពីទីក្រុង Busan មានទំពាំងបាយជូរជ្រៅបំផុត។
សម្រាប់សាច់ជ្រូក gukbap,
- អ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងទំពាំងបាយជូរច្បាស់លាស់។ - អ្នកត្រូវបន្ថែមបង្គាអំបិល។
អ្នកត្រូវប្រោះវាជាមួយបង្គាអំបិល។ ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវា។
ប៊ូសានមិនមែនជាស្រុកកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជូនចំពោះមនុស្សទាំងអស់ដែលរំពឹងលើលោក លឹម សែរ៉ា
របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​តែ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​បែប​នេះ​។
កាល​ពី​ពេល​នោះ និង​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ហាក់​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
(Epilogue)
អត់ទោសផង លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។ តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
សូមអរគុណ។ បាទ។
តើអ្នកពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងមែនទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាតារាសម្តែងម្នាក់។
"តារាសម្តែង?" គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកអាចបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ព្រោះ​អូន​សង្ហា​ណាស់។
- ហ្គោស។ - ខ្ញុំដឹង។
សេចក្តីល្អ។ មើល​លោក​ដុកហ្គោ។ គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំមើលទៅល្អជាង វ៉ុន បាង មែនទេ?
- ល្អជាងនេះទាំងស្រុង! - បាទ។
- សូមអរគុណ។ - សែរ៉ា។
បុគ្គលិក​ស្រី​ទាំង​អស់​ដើរ​ព្រៃ​ដើម្បី​គាត់
ពីក្មេងដល់ចាស់។
ទុក្ខព្រួយល្អ។ អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មាន​ក្លឹប​អ្នក​គាំទ្រ​របស់​គាត់។
គាត់គ្រាន់តែស្រឡាញ់រឿងនេះ។
អូ បាទ។ តើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំពិតជាអាចទៅផឹកកាហ្វេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ទៅ​ហាង​លក់​ទំនិញ​ដែល​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​ចាប់​យក​មួយ​មក។
ទេ មិនមែនហាងកាហ្វេងាយស្រួលនោះទេ។
នៅតាមផ្លូវទៅឈុត,
ខ្ញុំ​ឃើញ​មាន​ហាង​កាហ្វេ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​ក្រុង។
ត្រូវហើយ។ បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ បាទ។
- ហ្គោស។ គាត់សង្ហា។ - សេចក្តីល្អ។
រង់ចាំ។ អ្នកកំពុងបញ្ជូនគាត់ទៅកន្លែងដែលមានចម្ងាយ 20 នាទី
គ្រាន់តែទិញកាហ្វេពីហាងកាហ្វេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ភ្លាមៗ​ពី​ហាង​នោះ។
- អូ៎ ត្រឹមត្រូវទេ? ខ្ញុំឃើញ។ - បាទ។
មិនមែនមកពីអ្នកស្អប់ពេលឃើញគាត់និយាយជាមួយបុគ្គលិកស្រីផ្សេងទៀតទេ
វានឹង?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំជា។ តើអ្នកភ្លេចទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែមាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ក្តៅ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​កាហ្វេ​ទឹកកក​មួយ​មក​អ្នក។
- តើអ្នកបានរត់គ្រប់ផ្លូវសម្រាប់រឿងនេះទេ? - អញ្ចឹង...
- ហ្គោស។ មើលអ្នកកំពុងបែកញើស។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
លោក Dokgo ។
- តើអ្នកត្រូវការកាហ្វេទេ? -បាទ?
- កាហ្វេ។ - ចាំ។
- សុំទោស? - ហ្គោស។ ជើងរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- មិនមានសូម្បីតែកៅអី។ - អូ ទេ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងយកកៅអីឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
- សង្កត់មួយវិនាទី។ - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
- គាត់មានរូបរាងល្អណាស់។ - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអីអ្នកគ្រប់គ្រងសង្ហាម្លេះ?
ត្រូវហើយ។ គាត់សង្ហាជាង វ៉ុន បាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ គាត់អាចជាតារាសម្តែងសម្ងាត់។
- គាត់ប្រហែលជានឹងបង្ហាញខ្លួន។ - តើអ្នកប្រាកដថាគាត់មិនទាន់មានទេ?
ត្រូវហើយ។ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជួបគាត់។
(តារាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ)
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ? គ្មានអ្វីដែលអ្នកបានលាក់ ឬកុហកទេ?
- អ្វី? - ខ្ញុំបានលឺថា Won Ban ចូលចិត្ត Se Ra ជាងគេ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​គាត់,
ព្យាយាមក្លាយជាតារាដូចអ្នក។
ហេ។ ខ្ញុំចង់បង្កើតក្រុមដំបូង ដូចអ្នកដែរ។
តើ Da Hee ទៅណា?
កុំធ្វើចលនាដោយខ្លួនឯង។
- ជួយខ្ញុំផង! - ដា ហេ!
មីង!